<p align="center">
    <h1 align="center">Tourhunter test task</h1>
    <br>
</p>

Task was implemented using [layered structure](https://yiiframework.ru/forum/viewtopic.php?t=43021)  
I can also do this task without services and repositories, if needed.    
  
[Task site](http://ec2-52-14-147-81.us-east-2.compute.amazonaws.com)

Setup guide
-----------

**Run these commands:**  
`composer install`
`php yii migrate`  

**Task**  
Пользователь для авторизации/регистрации может использовать только уникальный никнейм без пароля. Если такого пользователя нет, то создать его автоматически и авторизовать. Должна быть сделана публичная страница со списком всех пользователей и их текущим балансом, доступная без авторизации.

Для авторизованных пользователей доступно:

Пользователь может перевести любую положительную сумму другому пользователю (идентификация по никнейму). При этом баланс пользователя уменьшается на указанную сумму. Баланс может быть отрицательным. Баланс не может стать меньше чем -1000. Баланс у всех новых пользователей по умолчанию 0. Можно перевести любую сумму (с двумя знаками после запятой для центов) на любой никнейм, даже вымышленный, если такого никнейма не существует в базе, тогда создаем такого пользователя автоматически и зачисляем ему сумму перевода. Пользователь не может делать перевод себе.

Пользователи могут видеть все переводы относящиеся к их балансу в своем кабинете в виде истории переводов.

Используйте yii2 (последнюю стабильную версию, basic project template). Установка базы данных из миграций, установка внешних плагинов из composer с минимальной стабильностью stable. Оформление кода в соответствии со стилем кодирования и структурой каталогов в yii2. Код не должен иметь багов, дыр безопасности, нарушений работы запланированной логики сервиса. Для скорости разработки, использовать crud для создания/редактирования/удаления обьектов, а также другие возможности yii2. Код должен быть профессиональным, поддерживаемым, и понятным. Должны быть написаны все необходимые unit тесты codeception.